我们决定要庆祝它，我们今天下午走到街上
问年轻人他父亲做过的最糟糕的事情是什么
知道了，让他们在爸爸站着的时候回答问题
就在那里，你做过的最糟糕的事情是你父亲不知道的
关于
从他爸爸钱包里拿出的钱包偷走了20美元。
年也许80块钱，你知道我实际上以为我的警察吗？
老婆在做，所以是的，你做过的最糟糕的事情是你的父亲
我不知道我记得上大学这个学期
真的很恶心，我想让你来得到我，并获得一个酒店房间哦，是的
那天晚上我真的宿醉了，那是对的，很好喝，对不起，你喝
你在和谁喝酒我不知道你在喝酒
哦，亲爱的，应该在那里喝酒，妈妈说我需要开车
一直到大学住了一晚，给她一个旅馆房间，因为
腹泻你做过的最糟糕的事情是你父亲不知道的
我第一次上高中时做过的最糟糕的事情
跟我女友挑衅的事都在你的车后座上
现在你脑子里没有衣服，好吧，他只是他在
神学院，令我震惊的是他刚刚离开神学院，这是在这之前
这是我的好星期天吗我不担心这个
我担心你父亲不知道的你做了什么
嗯，这不是很糟糕，只是在圣诞节，我知道说
原因是真的，他在最差的房间里转了一圈
你所做的事情，你的父亲不知道我最糟糕的事情是什么
我在高中时有一个很大的主意，就是你
找到但我从未使用过，但确实为我的整个高年级提供了便利，我
仍然得到他们的假身份证，我不得不把钱运到中国，这是
尊敬的
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱